# Итоговое задание по первой четверти
## Формулировка задачи:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Примеры работы программы:
* [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
* [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
* [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
## Дополнительные условия: 
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Описание программы:
Программа начинается с объявления двух глобальных переменных:
* array_len - длина вводимого массива;
* new_len - длина нового массива(она отобраает количество значений соответствующих условию задания);

### Метод main:
Данный метод содержит основное тело программы. В нем поочередно запускаются на выполнение остальные методы.

### Метод GetArray:
Метод ввода массива. Я решил, для придания программе гибкости не задавать проверяемый массив изначально и реализовал ввод массива с клавиатуры. Сначала метод просит ввести длину массива, потом поочередно значения, для каждого индекса.
Каждое введенное значение проверяется на длину и если длина соответствует условию счетчик new_len увеличивается.
В конце метод возвращает массив array, который записывается в переменную array метода main.

### Метод NewArray:
Метод принимает на вход переменную array из метода main. Далее создается новый массив new_array длиной равный значению переменной new_len. Далее метод обходит все значения массива array и если значение соответствует условию задачи, записывает данное значеие в массив new_array. В итоге своей работы метод возвращет массив со всеми значениями, подходящими по условию и они сохраняются в переменную new_array метода main.
### Метод PrintArray 
Выводит в консоль массив, который получет на входе в формате [Массив] без отступа на новую строку.

## Блок-схема программы выглядит следующим образом:
[схема](Блоксхема.drawio.png)

[Пример выполнения программы:](Пример.png)